### [2017-03-24](/news/2017/03/24/index.md)

##### 美国众议院
# 在預料無法在眾議院獲得足夠支持後，美國總統-{zh-tw:川普;zh-cn:特朗普;zh-hk:特朗普;zh-mo:杜林普;}-撤回改革歐巴馬健保的提案




### 有关:

1. [美國總統唐納·川普簽署行政命令，宣布美國南部邊境出現国家紧急状态，從而繞過國會籌集興建美墨邊境牆的資金。 ](/zh/news/2019/02/15/美國總統唐納-川普簽署行政命令-宣布美國南部邊境出現国家紧急状态-從而繞過國會籌集興建美墨邊境牆的資金.md) _消息: 唐納·川普_
2. [美国白宮就总统唐納·川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明，称这是一次“高度成功的会谈”，并宣布明年1月1日不对2000億美元中国产品提高关税，而中国则同意购买大量的美国产品，包括立即购买农产品。双方还同意就“结构性改变”的问题展开谈判。 ](/zh/news/2018/12/1/美国白宮就总统唐納-川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明-称这是一次-高度成功的会谈-并宣布明.md) _消息: 唐納·川普_
3. [在2018年美國中期選舉中，民主黨在眾議院重奪多數黨位置，共和黨則保持參議院的多數席位](/zh/news/2018/11/7/在2018年美國中期選舉中-民主黨在眾議院重奪多數黨位置-共和黨則保持參議院的多數席位.md) _消息: 美国众议院_
4. [美国最高法院以5比4裁定總統唐納·川普於2017年9月頒佈的限制5個穆斯林國家人民入境美國的命令沒有逾越入境法律賦予總統的權限 ](/zh/news/2018/06/26/美国最高法院以5比4裁定總統唐納-川普於2017年9月頒佈的限制5個穆斯林國家人民入境美國的命令沒有逾越入境法律賦予總統.md) _消息: 唐納·川普_
5. [美國總統唐納·川普签署行政命令，容許帶同未成年子女進入美國的非法移民在被扣留期間可以與他們的未成年子女在一起。 ](/zh/news/2018/06/20/美國總統唐納-川普签署行政命令-容許帶同未成年子女進入美國的非法移民在被扣留期間可以與他們的未成年子女在一起.md) _消息: 唐納·川普_
6. [美国选举人团於本日投票，唐納·川普最終取得超過300張選舉人票支持，正式當選美國第45任總統。此次投票出現數名失信选举人，但不足以扭轉2016年美國總統選舉的選舉結果。 ](/zh/news/2016/12/19/美国选举人团於本日投票-唐納-川普最終取得超過300張選舉人票支持-正式當選美國第45任總統-此次投票出現數名失信选举人.md) _消息: 唐納·川普_
7. [美國亞利桑那州圖森發生槍擊案，第八選區眾議員加布里埃爾·吉福茲受重傷，另外至少六人死亡、十人受傷。](/zh/news/2011/01/8/美國亞利桑那州圖森發生槍擊案-第八選區眾議員加布里埃爾-吉福茲受重傷-另外至少六人死亡-十人受傷.md) _消息: 美国众议院_
8. [ 美国总统贝拉克·奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离，美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为“伊拉克自由行动”作战任务结束，开始了代号为“新黎明行动”的军事任务。](/zh/news/2010/08/31/美国总统贝拉克-奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离-美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为-伊拉克自由行.md) _消息: 美国总统_
9. [ 美國總統巴拉克·奧巴馬表示，不會出兵到也門和索馬里。](/zh/news/2010/01/10/美國總統巴拉克-奧巴馬表示-不會出兵到也門和索馬里.md) _消息: 美国总统_
10. [ 乔治·沃克·布什正式宣誓就职美国总统。](/zh/news/2005/01/20/乔治-沃克-布什正式宣誓就职美国总统.md) _消息: 美国总统_
